1) На спутнике «Восход» установлен прибор, предназначенный для измерения солнечной активности.
В течение времени эксперимента (это время известно заранее) прибор каждую минуту передаёт в 
обсерваторию по каналу связи положительное целое число, не превышающее 1000, - количество энергии
солнечного излучения, полученной за последнюю минуту, измеренное в условных единицах.

После окончания эксперимента передаётся контрольное значение наибольшее число R, удовлетворяющее
следующим условиям:
		1.R – произведение двух различных переданных элементов последовательности («различные»
означает, что не рассматриваются квадраты переданных чисел, произведения различных, но равных по
величине элементов допускаются);
                2. R не делится на 26.

2) Имеется набор данных, состоящий из пар положительных целых чисел. Необходимо выбрать из каждой пары
ровно одно число так, чтобы сумма всех выбранных чисел не делилась на 4 и при этом была максимально
возможной. Если получить требуемую сумму невозможно, в качестве ответа нужно выдать 0.

3) На вход программе подается набор символов, заканчивающийся точкой. Напишите эффективную, в том
числе и по используемой памяти, программу (укажите используемую версию языка программирования,
например, Borland Pascal 7.0), которая сначала будет определять, есть ли в этом наборе символы,
соответствующие десятичным цифрам. Если такие символы есть, то можно ли переставить их так, чтобы
полученное число было симметричным (читалось одинаково как слева направо, так и справа налево).
Ведущих нулей в числе быть не должно, исключение – число 0, запись которого содержит ровно один ноль.
Если требуемое число составить невозможно, то программа должна вывести на экран слово “NO”. А если
возможно, то в первой строке следует вывести слово “YES”, а во второй – искомое симметричное число.
Если таких чисел несколько, то программа должна выводить минимальное из них. 

4) На вход программы поступает последовательность из N натуральных целых чисел, каждое из которых
не больше 1000. Требуется определить, можно ли записать все значащие цифры шестнадцатеричной записи
этих чисел так, чтобы полученная строка было симметричной (читалась одинаково как слева направо, так
и справа налево). Если требуемую строку составить невозможно, то программа должна вывести на экран
число 0, а если возможно, то вывести число 1.

5) Дан набор из N натуральных чисел. Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого
набора, в которых 1 <= i < j <= N и произведение элементов кратно 6.

6) Дан набор из N натуральных чисел. Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого
набора, в которых 1 <= i < j <= N и произведение элементов НЕ кратно 6.

7) Дан набор из N натуральных чисел. Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого
набора, в которых 1 <=i < j <= N и сумма элементов кратна 12, а номера чисел в последовательности
отличаются не менее, чем на 3.

8) Дан набор из N натуральных чисел. Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого
набора, в которых 1 <=i < j <= N и сумма элементов кратна 12. 

9) На спутнике «Восход» установлен прибор, предназначенный для измерения солнечной активности.
Каждую минуту прибор передаёт по каналу связи натуральное число – количество энергии солнечного
излучения, полученной за последнюю минуту, измеренное в условных единицах. Временем, в течение
которого происходит передача, можно пренебречь. Необходимо найти в заданной серии количество пар
таких показаний прибора, произведение которых кратно 6 и между моментами передачи которых прошло
не менее 3 минут. Количество энергии, получаемое прибором за минуту, не превышает 1000 условных единиц.
Общее количество показаний прибора в серии не превышает 10 000.

10) Дан набор из N натуральных чисел. Необходимо определить количество троек элементов (ai, aj, ak)
этого набора, в которых 1 <= i < j < k <= N и сумма элементов кратна 12.

11) Дана последовательность N целых положительных чисел. Необходимо определить количество пар
элементов этой последовательности, сумма которых делится на m = 80 и при этом хотя бы один элемент
из пары больше b = 50.

12) В вход программы поступают N <= 1000 натуральных чисел, каждое из которых не превышает 10000.
Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого набора, в которых 1 <= i < j  <= N,
сумма элементов чётна, а произведение делится на 13.

13) В вход программы поступают N <= 1000 натуральных чисел, каждое из которых не превышает 10000.
Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого набора, в которых 1 <= i < j  <= N,
сумма элементов чётна, произведение делится на 13, а номера чисел в последовательности отличаются
не менее, чем на 5.

14) В вход программы поступают N <= 1000 натуральных чисел, каждое из которых не превышает 10000.
Необходимо определить количество пар элементов (ai, aj) этого набора, в которых 1 <= i < j  <= N,
сумма элементов чётна, произведение делится на 13, а номера чисел в последовательности отличаются
МЕНЕЕ, чем на 5.

15) На вход программы поступает последовательность из N целых положительных чисел. Из них нужно
выбрать и вывести два числа так, чтобы их сумма была нечётна, а произведение делилось на 5 и при
этом было максимально возможным. Выбранные числа выводить в порядке возрастания (неубывания).

16) На вход программы поступает последовательность из N целых положительных чисел. Необходимо
определить количество троек элементов (ai, aj, ak) этого набора, в которых 1 <= i < j < k <= N
и сумма элементов кратна 7 и нечётна.

17) На ускорителе для большого числа частиц производятся замеры скорости каждой из них. Чтобы
в документации качественно отличать одну серию от другой, каждую серию решили характеризовать
числом, равным минимальному произведению из всех произведений пар скоростей различных частиц.
Вам предлагается написать эффективную, в том числе по используемой памяти, программу, которая
будет обрабатывать результаты эксперимента, находя искомую величину. В нашей модели скорость
частицы - это величина, которая может принимать как положительные, так и отрицательные значения.
Следует учитывать, что частиц, скорость которых измерена, может быть очень много, но не может быть
меньше двух.

18) Имеется набор данных, состоящий из пар положительных целых чисел. Необходимо выбрать из каждой
пары ровно одно число так, чтобы сумма всех выбранных чисел не делилась на 4 и при этом была
максимально возможной. Если получить требуемую сумму невозможно, в качестве ответа нужно выдать 0.
